Static特点：1： static的内容 该类所有的对象共享同一个
           2： static的内容 可以使用对象调用 也可以使用类名调用，最好类名调用。
 继承：class 父类 {
    }
    class 子类 extends 父类 {//class a extends b----子类a继承父类b
    }
 extends使用它可以让子类继承父类，在java中，让一个类继承另外一个类都可以使用extends去继承
java中只支持单继承，不支持多继承，支持多层继承，可以继承成员变量、成员方法、构造方法
final:修饰的类  不能被继承。
final ：修饰方法 之后 所被修饰的这个方法就不能被重写了。  地址值不变
final ：修饰变量  所被修饰的这个变量就变成了常量(不能再次被赋值)
常量：
    字面值常量
        1：不变
        2：可以直接写出
多态：
1. 继承或者实现关系
2. 父类的变量 接收 子类的对象。
3. 还要有方法的重写，（非必须）因为开发中 使用多态 都是用 方法的重写。
事物以多种形态 表现出来
        Cat c = new Cat(); 非多态
        Animal a = new Cat();多态，父类的引用 表示子类的对象
              方法必须在 Animal中存在！！！不存在的话调用的时候就报错了！！
面向对象的设计原则：单一职责 、里氏替换、依赖倒置、开闭原则、接口隔离
多态：多态中用的时候 都是用的父类形态的内容只有重写的方法 才是调用的子类的。

